========time: 30.04.21 13.15========
		Починаю роботу над проектом "Memories"
========time: 04.08.21 13.40========
        Мені нарешті відкрився доступ до курсу,
        але виникла в мене проблемка що до завантаження.
        Я не міг просто так завантажить відео з сайту,
        але пориючись в коді я знайшов ссилку на відео,
        й з успішністю скачав всі відео менше ніж за 3 дня.
        Потроху почав добавляти їх і в мене покищо вийшло добавити 14 відео.
        Чому тільки 14, бо YouTube не дозволив мені більше загружати,
        одним словом я вичерпав ліміт вигрузки відео на день.
        Чекаю 24  грд і буду потрху вигружати й інші відео.
        В день він дозволяє вигрузити 9 відео. 
        По моїм підрахункам мені потрібно як мінімум 4 дні.
        Також я б хотів добавити на сторінку уроку кнопку наступне відео.
        Буду потроху вчити Біологію, Хімію, Українську, Математику,
        а в якусь там чергу й програмування. Так як я планую 
        вчитись на Очного лікаря мені треба здавати ЗНО,
        а коби його здати потрібно вчитись. В мне залишилось не так й багато часу,
        а це 10 міс. Постараюсь їх добре провсти